
Thomas de Grivel
06 14 55 01 27
20 rue de la Marne
92330 Sceaux


  Madame, monsieur,

  J'espère que vous allez bien.

  Ayant beaucoup étudié par moi-même après l'école les méandres de la science informatique, je me retrouve dans la difficulté suivante : ne pas laisser mes routines algorithmiques prendre le pas sur ma sanité d'esprit. Les mathématiques ne sont pas loin et tout aussi déshumanisantes. Je cherche à reprendre contact avec quelques situations plus humaines que seul face à une machine et tout internet.

  J'ai également fait des erreurs de jeunesse avec certaines plantes et ai besoin de démêler mes habitudes de travail et mes liens sociaux.

  J'espère vous trouver en meilleur état que moi afin de profiter un peu de votre soutien et de votre temps, le peu de temps nécessaire à retrouver meilleure composition.

  J'apprécie la logique, les mathématiques, la théorie du langage, la musique en général plus particulièrement rock ou électronique, je joue de la batterie et écris beaucoup de programmes informatiques dans toutes directions. Je me suis un peu promené dans les carrières de calcaire et gypse vers Paris et apprécie toujours la magie de ces souterrains.

  Aussi je m'adresse à vous simplement avec pour seul désir de prendre le temps de voir un peu la nature humaine hors d'un contexte familial assez fermé et d'un environnement technologique pouvant limiter certaines capacités sociales. Toute activité manuelle me parait positive s'il est possible d'organiser des activités à plusieurs, au mieux.

  C'est le Dr Pham de l'hôpital Erasme à Antony qui m'adresse à vous.
