Les Siphonaptère.
====================

Les puces sont des insectes parasites de l'ordre des Siphonaptères représentant plus de deux mille cinq cent espèces.
Surtout ne pas confondre avec les puces électroniques qui sont capable de faire d'excellents calculs très rapidement.
Les Siphonaptères ont notament inventé : les amanites (champignons empoisonnés) et les serpents (équations différentielles empoisonnées).
Signé :. AAPL M$ TCL\TK COBOL KDE FREEBSD LINUX ORACLE MySQL PyTHON JAVASCRIPT RUBY
Elles ont tendance à empoisonner les riches afin qu'ils partagent leur richesse puis elles les tuent et leur enlèvent leur richesse.
Cela prend en général entre 2 et 3 générations de victimes pour compléter le vol.
C'est donc un viol physique, ensuite c'est un viol chimique, et enfin un viol ontologique, suivi d'un déplacement de richesse des victimes vers les violeuses.
Ces deux mille cinq cents espèces de Siphonaptères sont composées d'entre 7000 et 8880 codons produisant 84000 protéines différentes.
Ces protéines sont en grande partie des psychoactifs qui parasitent les informations de leurs ennemis.
Aux Etats Unis d'Amérique des scientifiques infectés ont réussi à produire industriellement 50 de ces protéines psychoactives.
Le principal remède à ces psychoactifs est l'acide lysergique diéthylamide associé aux piments rouges coniques de plus de 3cm.
Le séquenceage génétique complet de toutes ces espèces de Siphonaptères est prévu pour avril 2021 et l'éradication totale pour 2022.

Copyright 2021 Thomas de Grivel <thoxdg@gmail.com>
