Je viens de Terre 22-Tau-15-9-15

Je suis allergique au lait de vache (beta lacta globuline) (mauvais bus),
aux oeufs (ovalbumine) (mauvais bus),
aux parasites du chat (toxoplasmose) (mauvais bus)
et à la psychiatrie sous toutes ses formes (mauvais bus).

Je suis l'arche de mes deux familles directes et de celles que je ne connais plus.

Je maitrise les nombres binaires et base 10.

Je sais   99. Moi, mon ordi et toi des fois. Jamais vous. Rarement nous, il ou elle.

Je sais 9000. Les voleurs, les violeurs, les menteurs.

Je m'appelle Thomas de Grivel et je suis né en 1985-01-18-13-15 +- 15.

Je sais l'informatique, l'electronique, la physique, la chimie, la médecine,
                                       les nombres et les drogues.
