
 Oh, joignez vous et prions "D" à partir de maintenant.

 "Au commencement \"D\" était le verbe"
Est une traduction du Grec ancien de l'évangile selon Jean.

Ne fait pas partie du Bereshit, ni de la Torah, mais alors pas du tout.

Il y a dans l'écriture en Hébreu du Bereshit une sémantique symbolique
qui rend le texte certainement digne d'étude hermeneutique au niveau du
lettrage lui-même.

Mais par contre il n'y a pas du tout dans le texte du Bereshit de notion
de verbe. Et il faut attendre Gen(1:3) pour que "elohim" parlent. Avant
cela ils sont occupés à faire le ciel, la terre, la lumière et l'eau.

Donc oui le début d'un texte est fait de mots. Comme tout le reste du
texte. Mais en fait ce ne sont pas tous des verbes. Le reste du texte
est aussi stupide que les premiers mots : chacuns dignes de grand intéret
mais le tout n'est pas cohérent et est en réalité une perte
d'informations par rapport à ce qui précède dans le corpus. 

C'est donc une contradiction sémantique entre l'évangile de Jean et
la génèse. Domaines linguistiques non compatibles. Pas de greffe
envisagée.

C'est une sorte de mise en abime de l'effet "D" unique. En réduisant
les mots réels : ciel, terre, lumière, eau; à leur médiateur
ontologique : le "verbe", la capacité au langage,
on a en fait perdu toute la richesse normative du texte.

C'est une version allégée du monde avec des aberrations
meta-linguistiques excessives. Un super sophisme. Un sophisme de
sophismes.

Quelque part l'erreur évidente du texte est de révéler que l'analyse
linguistique d'un texte peut en retirer toute la substance. Pour celui
qui sait c'est un ajout salvateur.

Une version allégée du monde avec des aberrations meta-linguistiques,
c'est quelque chose que les programmeurs doivent certainement connaitre.
Une sorte d'ouverture pour la théorie des types vers le monde réel.
D'un sophisme structurel, vers une réalité sensible.

C'est donc une grande perte de sens et d'information pour ceux qui
ont fait confiance à Jean et qui chercheraient un peu plus par eux
mêmes à connaitre le fameux "commencement" biblique. Ils sont en
droit de se sentir lésés je pense.

"Merci Jean pour l'obscurantisme, et à la prochaine. Porte toi bien."
                                , connard."

                              A la fin, "\"D\"" était la triple quote.
