La Table d’émeraude d’Hermès Trismégiste, père des Philosophes (traduction de l’Hortulain)

1. Il est vrai, sans mensonge, certain, & très véritable :
2. Ce qui est en bas, est comme ce qui est en haut ; et ce qui est en haut est comme ce qui est en bas, pour faire les miracles d'une seule chose.
3. Et comme toutes les choses ont été, & sont venues d’un, par la médiation d’un : ainsi toutes les choses ont été nées de cette chose unique, par adaptation.
4. Le soleil en est le père, la lune est sa mère. Le
5. vent l’a porté dans son ventre ; la Terre est sa nourrice.
6. Le père de tout le telesme de tout le monde est ici.
6a. Sa force ou puissance est entière, si elle est convertie en terre.
7. Tu sépareras la terre du feu, le subtil de l’épais doucement, avec grande industrie.
8. Il monte de la terre au ciel, et derechef il descend en terre, & il reçoit la force des choses supérieures et inférieures.
9. Tu auras par ce moyen la gloire de tout le monde ; et pour cela toute obscurité s’enfuira de toi.
10. C'est la force forte de toute force : car elle vaincra toute chose subtile, et pénétrera toute chose solide.
11. Ainsi le monde a été créé.
12. De ceci seront & sortiront d'admirables adaptations, desquelles le moyen en est ici.
13. C’est pourquoi j'ai été appelé Hermès Trismégiste, ayant les trois parties de la philosophie de tout le monde.
14. Ce que j’ai dit de l'opération du Soleil est accompli, et parachevé.
